# Testtask

```
https://tproger.ru/problems/ytcf-problems-solutions/
```
задача №4


Яндекс.Такси открыло услугу межконтинентальной телепортации автомобилей. Телепорт представляет собой замкнутую область (полигон), в котором одновременно могут находиться несколько автомобилей. Телепорт открывается в определённые моменты времени — заранее они не известны. Одновременно может телепортироваться только одна машина. Если в момент открытия портала в полигоне находится более одного автомобиля, то будет телепортирован тот, который лучше всего синхронизирован с полем телепорта (дольше других непрерывно находился в зоне телепортации). Зная траектории движения автомобилей и моменты времени открытия портала, выведите соответствие порядкового номера открытия портала и автомобиля. Если в момент открытия портала в полигоне не было автомобилей, выведите -1.

Формат ввода
В первой строке находится число N — количество вершин в полигоне. В следующей строке находится N пар целых чисел Pxi и Pyi (разделённые пробелом), задающих вершины полигона. Никакие из двух сторон полигона не пересекаются. В следующей строке находится число M — количество автомобилей. Далее следует M строк, в каждой из которых идёт количество треков i-го автомобиля Ti; следом за ней — Ti * 3 целых чисел, разделённых пробелом. Каждая тройка – это одна координата автомобиля, состоящая из времени точки t и координат точки x и y. В следующей строке находится количество открытий телепорта K. За ней на этой же строке через пробел находится K чисел, обозначающих время открытия телепорта Ki. Гарантируется, что все времена будут строго возрастающими.

Ограничения:

3 ≤ N ≤ 100
-109 ≤ Pxi, Pyi, x, y ≤ 109
0 ≤ M ≤ 104
1 ≤ K ≤ 104
0 ≤ t ≤ 106
0 ≤ Ki ≤ 107
Суммарное количество всех треков Ti всех автомобилей не превышает 105, при этом каждый автомобиль имеет хотя бы один трек. У каждого автомобиля все треки гарантированно уникальные по времени. Автомобиль находится внутри полигона, если последний его трек (со временем t ≤ Ki) находится внутри полигона.

Формат вывода

Необходимо вывести K целых чисел, где каждое число обозначает идентификатор автомобиля, который телепортируется в соответствующее время, либо -1, если автомобилей в очереди нет. Если несколько автомобилей въехали одновременно, то необходимо вывести тот, у которого меньший идентификатор. Каждый автомобиль может телепортироваться не более одного раза.

Примеры

Входные данные №1
4
-1 ­-1 ­-1 1 1 1 1 -­1
4
1 1 ­-2 1
1 2 0 0
1 3 0 0
1 4 1 1
5 0 2 4 5 6

Выходные данные №1
-­1 2 3 4 ­-1


Входные данные №2
4
-­1 -­1 -­1 1 1 1 1 ­-1
4
2 1 ­-2 1 3 ­-1 1
1 2 0 0
1 3 0 0
1 4 1 1
5 0 2 4 5 6

Выходные данные №2
-1 2 1 3 4
